--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.cc
影片压制:墨小魚  字幕调校:墨小魚  招募Q号:76846146
我们等了很久
最后终于得到一个很重要的线索
要找到那东西
现在只是时间的问题
好 卖给我吧
不 卖给我
我是第一个有权能买的
你应该卖给我才对
那要不大家先看看这东西
在那里
没错
只有出价最高的才有机会得到那东西
它就是栖息在奇迹之岛的
黄金的独角仙
黄金海格力斯
谢谢你 爸爸
我想得到独角仙很久了
那大雄你这次
一定要用心好好照顾它
为什么这样说?
你忘记了一年前
给你买的那尾金鱼了吗?
我跟你说一定要好好照顾它
结果妈妈和哆啦A梦
替你收拾烂摊子
这次我不会像上次一样的了
真的吗?
对了 大雄
你干什么也只会让妈妈
和哆啦A梦帮忙
一点也不觉得自己没用的吗?
你真的完全没想过
靠自己一个人的力量去干吗?
干什么也只会依靠别人
你何时才能独当一面
你先要学会怎样遵守承诺
你明白我说什么吗? 大雄
今天怎么会这么热
好吧 我们一起去吃冰淇淋吧
我会很用心照顾它的
我们勾手指头
勾了手指头 不能反悔
勾过手指头 一定不能反悔
反悔就是没口齿 没人喜欢你
别输…打它…加油…
干什么?
甲虫相扑
真的让我很怀念
爸爸玩这个也很棒
在这边的是独角太郎…
这边是…独角岳
在这边的是独角岳
好吧
你让他们看看你有多利害吧
你要加油 独角太郎
准备 开始
独角太郎 快点 去吧 快点
独角太郎 向前…
加油…
好…上…
打它…
是独角岳胜了
正义永远都是必胜的
现在怎样大雄 服输了吧?
等一等
还要来?
独角太郎上…
加油
佢一定会输的 静香
大雄可能不喜欢听
它们的体力相差太远了
独角太郎不可能获胜
独角太郎不会输的
还未输 这次一定赢
对了 大雄那只独角仙
不是在车站前那间超市买的吗?
有得卖的吗?
是的 三百円就有一只
不是 是三百五十円才对
是的 很便宜
那些便宜货就是这样的了
难道你认为你那便宜独角仙
有机会赢我的那一只吗?
大雄你别做梦了
大雄 让我来帮你
快点上吧 大雄
是独角太郎 爸爸
大雄 加油 努力
我都说了 是独角太郎
爸爸
你没事吧?
是独角岳胜
又赢了…
我都投降了
因为太小了 当然比不上体型大的
还有 大雄 这样对独角太郎不好
它也很可怜的
是吗?
好了 我先回家
小朋友 听着 现在天气这么热
小心中暑 知道吗?
知道了 叔叔 再见…
爸爸
大雄
你爸爸已经
走了
大雄爸爸跟大雄一模一样
我的爸爸比我还利害
独角太郎和爸爸也没有用
你们两个别再唱了
别唱了 大雄很可怜
有人同情你
没有用
真的没有用
哆啦A梦
哆啦A梦电影
大雄与奇迹之岛
你带它走吧
去哪里?
到山中
到山中?
是不是又被人欺负了?
为什么被人欺负了?
这是独角仙吗?
独角太郎真差劲
独角太郎?
就是这只独角仙
虽然答应了爸爸会用心照顾它
但是我真是很想要
一只更大更利害的
求求你 带它走吧
这样的话 大雄你去跟爸爸说
还有
答应了人家的事情就一定要做
知道了
哥哥
哆啦美 你来了?
是的 哥哥 快开始了
大雄你也来一起看吧
能学到很多智识
来了
这个大雄 又是这样的了
哆啦A梦 开始了
我知道了 妈妈
那它…放在那里好呢?
哆啦A梦
来了…
传说中的巨鸟毛亚
数百年前在新西兰绝种的原因
有很多不同的说法
而最大的可能性就是
因为人类过份狩猎
最后导致它们绝种
绝种是什么意思?
那就是说因为某些原因
最后令一只都不能生存
除此之外
大自然各种的灾害
也是绝种的原因之一
除了已经绝种的
还有很多动物正面临绝种的危机
保护大自然的责任
就交给在二十一世纪
住在我们这个美丽的地球上的各位了
这次又让我们学懂很多了
我们也要好好反省一下我们的生活
是的
我们要想办法防止动物绝种
那就糟糕了
要是独角仙绝种的话
就不能再玩甲虫相扑了
大雄
独角太郎之后有没有获胜?
完全不行
我也猜到了
怎样也是大甲虫在甲虫相扑中占优势
对了 在爸爸童年时
曾经听人说过
有一只这么大的独角仙
不是 其实只是这么大
不过也是很久以前的事
不大记得了 爸爸
再说多一点这件事给我听
我记得应该放在这里
哆啦美 不用客气 吃米饼
好的 我不客气了
是这本了
就是这只了
那只独角仙…
会发光的
爸爸你见过吗?
在哪里见过?
在哪里? 在哪里见过呢
是爸爸年纪很小的事
让我想想
可能是做梦的时候见过
我真的很想要刚才爸爸那只独角仙
你这个样子也没有用
我不依 我一定要拥有它
哆啦A梦 你快想办法
那就没办法了
时光洞
是什么东西?
是一部可以帮你寻回失物的机器
哥哥
只有它是不行的
黏贴胶
还有它
时光黏贴胶
要它们一起用的
真是的 你认真一点
是的
大雄 去哪里找?
你很希望找一只会发光的独角仙吗?
那你希望去哪里找?
我们去新西兰找吧
毛亚出现的地方
毛亚? 哆啦美
没问题
地点是新西兰
时间是大约五百年前
有了
这里就是五百年前的新西兰
这个地方真的很大
要在这里找 真是不容易
无论如何我们一定要找到为止
我们知道了…
什么都没有
认真一点 努力再找
加油…
换一个地方再找找看
这样…我就…
这里也没有
再努力一点…
你在干什么?
我们俩找得那么辛苦
对不起
因为找了这么久都没有 所以…
对了 哥哥
独角仙不是应该住在森林里吗?
那倒是 哆啦美 你看
前面有个森林
去看看吧
好吧 去
好吧
好像黏着一些东西
是什么?
糟了 哥哥
哆啦A梦 快想办法
大雄
在哪里…
哆啦A梦
大雄…在哪里…
独角太郎 不是它
桃太郎饭团
哥哥你是不是想找这个?
是的 就是它
好吧 你这只大鸟
你立即放下大雄
大雄
我现在要进来了
等一等 妈妈
为什么要等一等?
有什么事? 妈妈
为什么会这么奇怪?
我刚才还听到有些古怪的声音
是吗? 有古怪的声音? 哆啦A梦
房间要常常保持整齐
知道…
刚才真是危险
如果让其他人看见就大件事了
要快点把它带回去原来的地方
但是 把它带回去原来的地方
那最后 它还是一定会绝种的
那它不是很可怜吗?
难道真是没有一个地方
能让它一直生存下去?
说得一点儿也没错
要是有这样的地方
我一定会把它找出来
把它找出来?
把它找出来
让我去找?
真的能找到这样的地方?
真有的吗?
很快就能找到好地方让你去居住
在找到之前一直留它住在这里?
一定会让妈妈发现的
这样的话 使用这个吧
缩小电筒
来吧 这样就刚刚好
肚子饿得直打鼓
对了 昨天的豆沙包
用黏贴胶把它黏过来
好棒
找谁?
哥哥 我找到了
是奇迹之岛
是奇迹之岛?
是的 是一个叫贝雷加蒙岛的地方
那里专门保护绝种的动物
贝雷加蒙岛?
大约在六千五百万年前
因为当时有很多陨石同时坠落地球
就形成了那个岛
结果有一种不可思议的力量保护它
那就是跟陨石一起坠落的宇宙能量
一种不可思议的力量?
据说这种力量
能提高岛上所有生物的生命力
有很多科学家为了这个目的
带同绝种动物
坐时光机去了那个岛
让它们能继续生存下去
居然有个这么不可思议的岛
很快会再跟你联络 等我
谢谢你 哆啦美
好吃
客人就是野比家的哆啦A梦?
来吧
三十年前
大助
留在家里看门
是
你就是哆啦A梦 是不是?
我是来这里接你的
放开我…
快点坐上来
出发了
这里是什么地方?
为什么有那么多的钟?
我正在飞
你回答我
糟糕 大白天打瞌睡
经常熬夜 工作过劳
必定精神不足
问你啊
打开它 你快点打开它
驾宇宙飞船时打瞌睡太危险了
还是先睡一会儿再出发吧
怎样才能出去?
为什么隧道怪怪的?
不理了 还是继续走吧
大件事了
我居然弄错了去接那位乘客的时代
对了 哆啦A…
难道记错了 根本没有接他?
这次不会错 再去接他
还没到
哆啦A梦
你是不是真的跟哆啦美约好了?
跟她约好了
来了
你就是哆啦A梦? 是不是?
那…哆啦A梦呢?
那就是我
蓝色的…狸猫?
不是 我不是一只狸猫
就算像什么也好 快上来吧
快点 你也上来
哆啦A梦
这个机器人 真是乱来的
还弄得我很痛呢
这里很漂亮
我第一次看见呢
我们现在去那里?
我猜应该是哆啦美说的那个
不可思议的岛吧
是的 很快就到
这个就是贝雷加蒙岛
刚之助
凯莉博士 请讲
我在区域S3那里等你们
我收到了 凯莉博士
对了 你刚才说的博士…
刚刚那位就是凯莉博士
是这个岛的管理人
嘟嘟鸟它们很胆小
很容易会受惊
请问…
蓝色的狸猫?
说过了我不是狸猫
我是机器猫 叫哆啦A梦
不好意思
干什么?
你笑什么?
对不起 你居然笑我
真是的 真的很对不起
不是你的问题
我叫凯莉 请多多指教
请多多指教 不用客气
我叫野比大雄
请多多指教 是
大雄你看看
那…那里… 什么?
那是什么? 乌龟吗?
那一只是雕齿兽
它的外形好像乌龟
是穿山甲的同类
是一只哺乳类动物
真利害 我从没见过
在这岛上生活的动物
它们全都是已绝种的动物
它们是白鸽的同类
但是不懂得飞
这些就是巨犀
被喻为史上最大的陆上哺乳类动物
好利害
是的 好利害
这一只是大地懒
它是树懒中最大形的动物
这只板齿犀的角大约有两米长
而它的形状是一个很长的锥体
那些就是砂犷兽了
它们走起路来像一只大猩猩
看看 那里也有
那一只就是怪角鼠
老鼠
究竟发生什么事?
因为哆啦A梦最害怕就是老鼠
但是怪角鼠根本不是老鼠
它是松鼠的同类
有没有人?
是什么东西?
有没有人…救救我
对了
巨鸟毛亚现在究竟在那里?
它呢 在我的百宝袋里面
乖乖的
你居然咬我?
我一定会抓到你的
你别跑
好了
放大电筒
弄得满地也是 定要花很长时间收拾
你别妨碍我收拾东西
对了 凯莉博士
什么事?
时光隧道突然间变得很奇怪
让我有种不祥的预感
刚之助
你先替我把他们送回去原来的世界
而我就立刻回去研究所
看看发生什么事
凯莉博士 谢谢你 再见…
大雄 我告诉你
我还想听凯莉博士说多点
谁?
大雄是谁?
大件事了
他用了我的失忆棒
它是会让人失忆的法宝
它的开关坏了
我还打算把它修理呢
大雄…
这样的话 究竟大雄是谁?
“哇” 是谁?
你是谁?
我是谁? 不就是大雄
放我下来 快点放我下来…
哆啦A梦
等等
我待会儿来救你
把失忆棒还给我
又会这样子
这次真的要花很长时间弄
毛亚…迷路的毛亚
我和博士
很久之前 已经来了这里
行了
幸好有你
真的谢谢你
不用客气 我觉得比拔芋头还容易
毛亚究竟走去那里了?
是独角仙
是只利害的独角仙
好棒
大雄
没办法 只好放弃失忆棒
只好这样了
大雄 你干什么? 奇奇怪怪的?
没有 因为回家 所以觉得很开心
快点到达那就好了
回去后要数一数那些法宝才行
肚子很饿
饿到没力气了
只喝水 根本不能填饱肚子
我很想吃拉面
还想多吃一份炒面
还有猪扒饭
你是谁?
这里是什么地方?
刚才的是什么声音?
走到那边的话
有可能会看见其他人
好吧
去看看
这个也是
手枪也要修理
空气炮也好像有点失灵
这次要一起修理好
有那么多法宝要修理
每次想找人帮忙的时候
大雄都不见人
不知道他去那里了
停
跑得那么快
你们还想跑
你们一定知道的
倒不如乖乖地告诉我
说的是那只大雀?
那些是什么人?
究竟黄金海格力斯现在在哪儿?
他说黄金海格力斯?
究竟在哪里?
你们真是挺口硬
还说那么多 让我来
气死我了 不用生气
气死我了 我一定会抓到你们
危险
你快点射它 好吧
你好吗?
谢谢你
什么?
你们在说什么?
我的名字叫歌洛
你的名字呢?
什么? 不知道你说什么
名字…
nomo?
是的
我的名字叫歌洛
他的名字叫古拉祖
Nomo Koron
Nomo Kuragho
对了
难道你问我叫什么名字?
我的名字是…
我的名…是什么呢?
是什么呢?
是什么…
是马雅?
马雅…
你好 马雅
你好…
马雅…
他的名字叫马雅
这次真的麻烦你了
不用客气
全部修理完后就会联络你
好的 谢谢 走了
大雄…
你找大雄? 他刚出去了
他刚出去? 去哪里?
“是巨人反击战” 他是这样说的
去玩甲虫相扑吧
什么都不帮忙 只懂玩耍
小孩子当然喜欢跟小孩子一起玩
不能这样的 爸爸
你这样会把他宠坏
我怎么会? 你一定会
也许你说得对
对了 妈妈 你还记不记得
大雄出生哪一天?
记得 我还记得很清楚
是个男孩
我不客气了 不是…谢谢…
婴儿在这里
我很紧张
我的儿子很可爱
他叫…野比大雄
健健康康健硕的
你希望他能健硕的雄壮地成长
所以叫他大雄
妈妈
你说过希望能让他精乖伶俐
是的
多得你悉心照顾
我们的儿子才能这么健康活泼
你说他活泼 我说他懒散才对
他有时候又真的挺懒散
还很努力地去懒散
除此之外
能有大雄这个儿子
其实我觉得很幸福
当我一想到关于大雄的事
我的心就有一种很温暖的感觉
是的 整颗心都暖暖的
因为有大雄
我们的生活才会这么幸福
我已经很满足了
所以我已经决定
为了你和大雄 我会努力的
给你们更好的生活
还有哆啦A梦
当然是加上哆啦A梦
哆啦A梦也是我们的家人
说得对
好吧 努力去买东西
我去买?
你这样做是为了我们的幸福
那没办法
只好顺便跟大雄一起玩甲虫相扑
甲虫相扑? 那么奇怪?
独角太郎还在…
难道他…
好棒 推它 把它推出去
独角岳千万别输
不用怕它的 让它看看利害
大力推它出去
我们快赢了 真利害
飞走了
它…它打败了
打不过人家 还飞走了
不认输走掉 你说它主人…
你想说它的主人什么?
主人很有型 对了 大雄
为什么那独角仙这么利害?
就是…
你在哪里找到这只独角仙?
不告诉你 是秘密
你这个大雄
HeI Io
谁跟你say heI Io
大雄
谁让你在保护区里带任何生物回来
哆啦A梦 看看
哆啦A梦
终于都来了
发生什么事?
吸呼不了…
还没有? 到现在还没有找到?
沙曼大人 真的很对不起
因为突然间有个人出现妨碍我们
真的一点儿也没用
害怕剑齿虎 所以逃跑 还怕来不及
那剑齿虎突然间扑出来 所以…
别那么多籍口 浪费我的时间
不管你们用什么方法
一定要得到黄金海格力斯
谁敢来阻止我 就对付谁
是…
好吧 送他回去原来的位置
记着 一定要遵守规则
很对不起…
请问你… 什么?
为什么凯莉博士你会来这里?
我住在这个岛的原因
是为了调查动物到最后绝种的原因
和怎么让它们不绝种
我就在这里进行研究和分析
恐龙
为什么会叫的?
那是因为 这个岛在很久之前
已经被一股不可思议的力量保护
不可思议的力量?
就是大约在六千五百万年前
已经在这个岛生存的黄金独角仙
“黄金海格力斯” 的力量
它就是不可思议的力量
是一只黄金…
甲虫独角仙?
你说黄金
海格力斯?
是的 传闻说这只黄金海格力斯
它拥有一股无穷无尽的生命力
而且不单只这样
它还可以让在它四周的所有生物
也提高了生命力
没那么容易灭亡
我真的很想亲眼看一看
很想解究到
那股不可思议的神秘力量
哆啦A梦
难道爸爸小时候画的那幅画就是…
怎么会? 爸爸他又怎会…
那你说的那只黄金海吉力斯
现在究竟在哪里?
不是 胖虎 不是黄金海吉力斯
是黄金海格力斯才对
是的 是它
我只知道它一定在这个岛上
但它实际在那里 我就不知道了
是吗? 你也不知道
凯莉博士 是的
我们能不能进去那个岛?
为什么?
绝种了的动物还生存着呢
而且还是活生生的走来走去
我很想看看它们究竟是怎样的
现在只是想想就已经很紧张
我也很想去看看…
求求你 博士 让我们看一看
那好吧 刚之助
你带大家去参观一下
好 谢谢你…
凯莉博士现在要去哪里?
她当然去看看时光隧道有什么问题
那个女人 真是碍手碍脚
为什么会这样的?
看来是被一些很大型的物体弄穿了
不是吧? 居然是风神翼龙
个子真大…
在吃叶子呢 好利害
精神挺好的
救我
要去哪里?
这个你还用问
当然是去抓那只有不可思议力量的
黄金海吉力斯
都说了是黄金海格力斯
是的 没错
胖虎 但我们是不能抓走
在这个岛上的所有生物
不抓它离开这个岛 那样就没事
我很希望快点抓到它
然后在大雄面前炫耀
干什么?
出…出来了
好…好大
是什么?
大雄 快跑
救…救我
救命
大雄不用怕
有这东西 随意门
我的随意门没有了
好吧 在这个时候
就用桃太郎饭团吧
为什么没有?
好吧
救命 走开…
就用这个吧 跳舞机器人
它会跟着跳舞机器人
不会再回来了
好 真好
真好
它是什么?
是年幼的嘟嘟鸟 很可爱吧
古拉祖
很痛
真没用
大雄就是这样子
你没事吧
原来你们全都来了这里?
很痛
静香
为什么现在好像有两个我在这里?
等等 你究竟是谁?
是谁?
那你们又是谁?
是不是刚才的猎人的同党?
看 装凶的时间跟大雄一样
你是不是想尝尝拳头的滋味?
等一等
为什么刚才你说那些猎人
不是吗?
是什么事?
不知道…
我们不是你说的猎人
看看 又有奇奇怪怪的人走出来了
我觉得她很可爱
请问你是谁? 你从哪里来?
侵略者
坏人 侵略者
你 你说什么? 我完全听不懂
歌洛
他们说不是猎人
你们两个…你们是认识的吗?
爷爷
能看到你们真好
小夫 他在说什么?
不要问我行不行?
翻译糕
我就是洛克洛族的村长
我的名字是奥诺
我身边这位就是我的孙女
我是歌洛 这一位呢?
就是我们的勇士马雅大人
他是勇士马雅?
他的名字多奇怪?
大家好 我是大雄
我是胖虎
我就是小夫
你们好 我是静香
我是哆啦A梦
很可爱
多多指教
大家做了好朋友
看来他们都不像坏人
要是不介意的话
大家到我们的村落休息一下
真的可以吗?
走吧 太好了
怎么会?
哆啦A梦 快点 你这么慢
各位
欢迎你们来到我们的洛克洛村…
请随便在这里好好地休息一下
真是超级享受
温泉的水很舒服
看 他们受惊的样子也一模一样
你说起来也挺相像
有两个大雄
你说有两个大雄?
是 就是这样了
从今天开始有两个大雄在一起
没有这样的事
开玩笑也找别的
看 生气也是一样的
名符其实的双生大雄
真没礼貌 你来偷看的吗?
怎么会有这样的事?
静香小姐
是
给你换的衣服就放在这里
你看她多可爱
衣服真的很适合她
你们穿起来也很好看
我的样子很帅吧
我觉得你现在真的很可爱
你夸我可爱?
怎么办? 沙曼大人
我们不能让这个女人知道
你为什么要这样做?
我为了什么?
你还用问吗? 当然是为了钱
把她关起来 是
那只黄金海格力斯究竟在哪儿?
快点把它找出来
我有一个提议
不是 是作战计划才对
作战计划?
是的
很大的香蕉
很好吃
我最喜欢那些吃东西吃得开心的人
请你给我一只大的
好的 不用客气 尽管吃
慢慢吃
谢谢你
不用客气
请问 这是什么?
这是火龙果
它的味道很特别
这些生果很好吃的
没错
你也跟我们一起吃晚餐吧
什么作战计划?
我知道洛克洛族的村长
有一个很可爱的孙女儿
你想怎样?
抓了她做人质的话
那他就一定会…
我的肚子已经满满的
不满才奇怪呢
那些香蕉这么大
你两口就吃完了
只有你才行
这些只是早餐的前菜而已
不是 是晚餐才对
哆啦A梦
用我的独角仙跟你交换
其实 这只独角仙不是我的
是大雄的
大雄 我跟你交换
不行
为什么不行?
就是不行
大雄
不行…
大雄 我们交换吧
我不是说了不行吗?
大雄
大雄是…坏人
干什么? 歌洛
很痛 掷中了大雄
我不是坏人
大雄才是坏人
你为什么欺负小女孩?
马雅大人
为什么发这么大的脾气?
是他… 别这样嘛
大雄
是
希望你可以原谅我的孙女儿
她是我带大的
所以就宠坏了她 像现在这样任性
爷爷 那歌洛的爸爸和妈妈呢?
在歌洛刚刚一岁时
他干什么?
对不起
这只独角仙是我爸爸买给我的
因为我答应了爸爸
我会很用心照顾它
我们勾手指头
好吧 勾就勾
勾了手指头 不能反悔
反悔就是没口齿 没人喜欢你
所以对不起 歌洛
我是不能跟你交换的
那也没办法了 算了吧
勾手指头要说了算
说得对
不如这样
在我们回家之前 你替我照顾它
照顾它
大雄
爸爸是怎样的?
突然间这样问我
我也不知道怎样回答
其实大雄的爸爸
跟大雄一模一样
常常让他的妈妈上火
但是我 就常常被妈妈气得半死
真是这样吗?
得到零分的时候就最大件事了
大雄 又得零分
你究竟有没有用功温习的?
上课有没有听书
爸爸跟哆啦A梦就当没事发生
有这样的事吗? 我怎么不知道
我想没有小孩子像我一样的不幸
大雄 你怎么可以这样说
虽然我很努力
但是妈妈一点儿也不知道
为什么弹得那么差?
你要再认真地练习
妈妈根本不明白
小孩子的想法是怎样的
我记得刚刚发生的一件事
当甘栗旬来我们家的时候
你说甘栗旬?
去小夫你的家?
好吗? 整个都清爽了
我就是甘栗旬
我和小夫是好朋友
我只是想介绍给大家认识
但结果被妈妈很凶的骂了很久
其实很久以前我妈妈
为什么你不叫我去
对不起
呼吸不了 我不会原谅你
不过我想说说 当我和爸爸妈妈
还有哆啦A梦
大家一起去吃拉面的时候
我就觉得很开心和幸福
我也是
当一家人一起去吃东西
或者去逛街的时候
我们一家人都会觉得特别开心
是的
当我一想到爸爸妈妈的时候
我的心 就会变得很温暖
是的 真的很温暖
是的 很温暖
其实亲人也是人
有的时候会激怒对方
也有开心的时候
而我的爸爸和妈妈
我回来了 爸爸 妈妈
他们是我最喜欢的
也是对我最重要的人
真的很温暖
我想爷爷的时候也会很温暖
笑得我肚子痛
发生什么事?
我们的双生大雄
一人画了一幅画
是歌洛让他们画的
怎样? 大雄 是一幅什么画?
就是要画那东西
是古拉祖 很像
这幅画就是大雄画的?
怎么样? 是不是没见过那么丑的画?
画画得很丑吗?
我觉得他画这只怪兽物画得好像
哆啦A梦 不是怪兽
难道这一只就是…
猜对了 就是古拉祖
是古拉祖
你画得真的很丑
哆啦A梦 你也这么说我
别这样 大雄
有办法
如果用这个的话
到哪儿去了?
大雄 你先替我拿着
在哪里?
有了 大雄 你用它来画
是什么?
它是空气蜡笔
我明白了 用它就能画得很漂亮
不是 它是可以在空气画画的蜡笔
他又得零分了
大雄真是大蠢才
又零分了…
我没想过这样取笑你的
我不要这些东西
喜欢的话就随便拿来用吧
马雅大人 画独角太郎
你们干什么?
真利害
福克 你别妨碍着马雅大人
干什么?
你想独个儿霸占马雅大人吗?
那当然了
我长大后一定会像马雅大人那么棒
也不知道行不行
一定行的
一定不行
我说我一定行
我说你一定不行
是马雅大人画的画
他画得真是漂亮
是
好像壁画那个守护神
说得对
你们说像守护神?
壁画?
没错 就是黄金海格力斯了
你说黄金海格力斯?
就是那只黄金独角仙?
这一幅是几千年之前
我们的祖先画上去的
它就是在很久以前
已经保护这个岛的黄金独角仙
黄金海格力斯
因为有它这种神性的力量
让我们生存到现在
要是我们失去了黄金海格力斯的力量
一直依赖它的我们
还有岛上的生物
到最后大家都会一起灭亡
所以无论发生什么事
我们也要好好保护黄金海格力斯
那这只黄金海格力斯现在在哪儿?
这么久以来 见过黄金海格力斯的
就只有歌洛
是 我见过
古拉祖这个吊嘴
就是利用在那个时候拾到的
黄金海格力斯的角的化石做出来
是利用它的角的化石做的?
那歌洛你在哪里拾到的?
在哪里?
去看看吗?
好 我去
各位 这里很滑 要小心
还没有到吗?
快到了
我觉得很渴
大雄 你快一点
这里就是生命之泉了
那些受伤的动物
都来这里喝水
喝了这些水以后
便会回复精神 好像没事一样
每一次我摔倒弄伤
我都会来这里喝泉水
就是这样
当我醒来的时候
我的伤口一点儿也不痛
接着我就在这里
拾到一块黄金海格力斯的角的化石
是这样 它的巢穴可能就在附近
所以喝了这个泉的水就会回复精神
伤口也不痛
我们就在四周寻找一下
它是一只黄金独角仙
我有预感它就在
我觉得那边有可疑
不可以
为什么不行?
对洛克洛族来说
黄金海格力斯是好最重要的守护神
没错 我们应该保护它才对
是…是什么声音?
什么事?
是风神翼龙
看 有人骑在它上面
难道它是机器小鸟?
这次大件事了
它飞去洛克洛村
不用问 你一定是喝了声音凝固剂
因为我真的很渴 所以我…
立刻还给我
行了 我知道了
大雄 好利害
你试多一次
好
大雄
我跟她开玩笑而已
声音凝固剂是什么东西?
是哆啦A梦的秘密法宝
渴了它之后 大声呼叫的话
声音就会凝固起来
好像刚才那样
再大声一点 大雄不行了
他不行的了
什么?
不是吗?
你们…
干什么?
回去吧 我很担心洛克洛村
奥诺先生
大家没事就好了
没事 但一定要想办法阻止它
我们要先带歌洛去避难
这件事就交给我去做吧
不是 我不是害怕要打仗才这样做
我…还会照顾古拉祖
我觉得让我来做就最适合
你们都是这样想的吧
我觉得我这样做很勇敢
黄金海格力斯究竟在哪里?
不要吃我
为什么刚之助会在这里?
大件事了…
好棒…
真利害 大雄 让你威风一次
没错
我这里还有
胖虎 快喝了它
快点喝
好吧
不是吧 你全喝掉了?
全都喝了
一滴都没有了
真没用 一眨眼就打败他
很快就打败他
来 我不怕你
他来了
好…
来了 大雄
胖虎
为什么你会在这里?
刚之助你在这里干什么?
因为凯莉博士到现在还没有回来
是什么? 这样的…
歌洛
古拉祖
是小夫
居然被他们抓了
很担心吗?
如果想救他们的话
就带黄金海格力斯
去虎岩洞来跟我交换
还有 我还有另一个人质
她不是凯莉博士?
为什么会这样的?
一定要在日落前来到
别忘记带着它一起来
歌洛
奥诺大人…
怎么办? 奥诺大人…
虽然很担心歌洛的事
再加上村落弄成这样子
不过 村长已经平静下来了
现在正在睡觉休息
那就好了
没事就好
但是 小夫的事我们该怎么办?
我们立刻去救他们
对方不容易对付
不能这么冲动
要计划好才行
说得没错
有好像刚才那些怪物也说不定
那我就再使出刚才那一招
这样的?
看来那些效力已经消失了
虎岩洞究竟是个怎么样的地方?
那里 是在我们的岛的东边
是一个遗迹
要去的话
便要攀过那些很险峻的山
我们洛克洛族人 是不会去那里的
小夫 你没事吧?
不要停在这里
独角太郎
走快一点
我一定要去救他们
为了要去救他们
哆啦A梦 给我空气炮
没有
为什么?
因为我拿去修理了
那手枪呢?
也没有
它也没有?
还有随意门也弄坏了 已经不能用
那就是说大雄想要的东西
没有一样在口袋里
为什么会这样的
那洛克洛族有什么东西可以用?
例如是什么呢?
有什么东西可以拿来对付他们?
没有这些东西
我们从来都没有用什么
在那些坏人还没有来之前
这个岛很和平 什么事都没有发生
所以我们不需要任何武器来打仗
你们以前可能是没有需要
但是现在
我们怎样救小夫和歌洛呢?
你们谁想到办法?
哆啦A梦
我们完全不用担心
哆啦A梦一定会来救我们的
不单只哆啦A梦会来
马雅 静香 胖虎
他们也会来 还有大雄
大雄虽然平常很没用
但有时也能帮上忙
怎么办…
哆啦A梦
你为何无缘无故拿那些法宝去修理
你现在骂我也没有用
大雄
我们去虎岩洞吧
什么? 但是什么法宝也没有
这时候我们不能再想那么多了
就出发去救人吧 男孩子嘛
胖虎
女孩子也是
连静香你也这样说
当然要救 是我们的朋友
大雄 是不是没有哆啦A梦的法宝
就不行?
我最讨厌就是这种没用的人
静…静香 不是那样的
现在静香也不喜欢我
这是…
我也去
我一直都视歌洛如同我妹妹
我不会抛下她不顾
说的没错
从现在开始 无论发生什么事
我们也会在一起 战斗到底
来吧 大雄 一起努力
我们要集合全部人的力量
好吧 出发
好…
我负责带他们去
你们两个就留在这里保护村民
我们知道了
你这样做真的没问题?
虽然情况仍然好危险
但是我相信他们这群小孩的勇气
不知道会变成如何?
小夫你 是不是很害怕?
傻瓜 我一点儿也不害怕
但是我…很害怕
歌洛 你过来
决定了吗?
是不是会告诉我
黄金海格力斯现在在哪里?
怎样也不会告诉你
沙曼 你立刻放了这些小孩子
动手吧 是
表演时间要开始了
这次的主角当然是你们几个
很快就有好戏看了
是什么?
怎样? 还不告诉我
黄金海格力斯在哪里?
怎样也不会告诉你
我们一点儿也不害怕那只怪兽
即管过来 我一定会打败你
我不怕你 来吧
放开我
再不放开我的话 我就拆开你
好 好辛苦
小夫
你们快点停手
只有一个人能救他 歌洛
那个人就是你了
如果你告诉我
我就立即放了他
歌洛 你不能说的
怎样也不能说
说了就大件事了
我们不能这样就认输的
无论如何我们也要好好保护这个岛
小夫…
歌洛…我知
哆啦A梦他们一定会来
所以…怎么样都不能说
我知道了 我不说
我怎样也不会说出来
这…这个吊嘴…
快点查一查吊嘴
看看它究竟属于那个地方
也许会通过它知道
黄金海格力斯现在在哪里
飞了出来 快抓住它
知道
古拉祖 你做什么?
难道这是因为…
黄金海格力斯已经…
被他们抓了?
那大件事了
哆啦A梦
各位
快来救我们
大雄 小心
大雄
救我 马雅
千万别放弃 把勇气拿出来
两个大雄 没有什么是做不到的
是的
大雄
大…
快给我另外一只手
还差一点点
加油 大雄 不要放弃
1 2
大家要加油
怎样 你没事吧? 大雄
终于都被我抓到它了
传说中的独角仙
黄金海格力斯已经在我手上了
把它藏起来
是
古拉祖
古拉祖 你做什么?
古拉祖…
发生了什么事?
我也不知道
它快要死了?
只是越来越虚弱
他们利用这东西来控制它
很可怜 替他解开它
就这样
你们看看
有几位可爱的客人来探望我们
不是吧 蓝色的狸猫?
我不理那只是狸猫还是狐狸
总之快点替我干掉它
有艘飞船在那里
小夫他们一定是困在里面
我们要想办法潜进去
看看那边
沿住那个小峡谷去的话就最接近他
我 马雅 和胖虎
三个一起去那里看看
大雄你们留在这里等吧
我知道了
还有 可能这些法宝会有用也说不定
这只蓝色狸猫一点儿也不害怕
我已经说过很多次我不是狸猫
我是机器猫
快点走
古拉祖 要振作 古拉祖
快来吧 哆啦A梦
没事吧 哆啦A梦?
为什么我觉得你好像瘦了
不用担心 我没事
好吧 进行第二个计划
有一只招财猫?
其实它是…
来…
你是谁?
加油…大雄加油
加油…大雄加油…
我用那只来来猫 叫叔叔你过来
因为想用这东西
它能制做什么?
强力风神扇 我拨
为什么…怎么黏住了?
什么事? 放我下来
强力风神扇和空间胶水好利害
哆啦A梦的法宝真的很神奇
来吧…我在这里
我一定会抓到你的
为什么无缘无故会这样
只要贴了这个来来标志
你就会跟着那些标志转来转去
好吧 走吧 好…
多…哆啦A梦 这是…
你们这群小孩
让我一脚踏扁你们
我们这次的对手是他
一定失败
有什么能用…
独角太郎?
它究竟是什么东西?
为什么会在这里出现?
独角太郎一定是要保护我们
好吧 我现在去救小夫他们出来
但是要怎样做呢?
用它吧
可以了吗? 哆啦A梦?
可以了
是全迭打
哆啦A梦加油…
什么? 这些小孩子
真利害 独角太郎好利害
那些小孩子
是不是人质有事都无所谓?
谢谢了
开门给我 真是谢谢你了
我不会放过你们
黄金海格力斯就在里面
很可怜 怎么能这样对它的?
古拉祖
加油 古拉祖
让我看看现在的情况
我也一起去
独角太郎
已经认输了?
一点儿用都没有
快点 求求你 快点打开
古拉祖
独角太郎
算了吧 独角太郎
行了 不用再打
够了 停手
大雄 别乱来
不要乱来
你这小子想怎样?
大雄 快跑
正在跑呢
大雄 危险
我…也是…不行的了
听着 无论发生什么事
也要和我一起
就让我来保护你 放心吧
凯莉博士 快点
打开了
好吧 让我来收拾你
保护独角太郎
好吧 我们也去帮忙
凯莉博士
还不行
加油…独角太郎
真的很害怕
妈妈 很害怕
是黄金海格力斯
救救我们
你救救大家
加油…独角太郎…
不要 好危险
对了 继续吧
好了 小心一点
我不行了
你真没用 你是不是男孩子
古拉祖真乖
谢谢 真的很感谢你们
是你们救了我们这个岛
对了 那些坏人呢?
你们不用担心
在时空警察来之前
我会一直把他们关起来
别黏着我 走开
我也不想黏着你 很挤
那就好了
福克
为什么不过来帮忙
我
福克
你在哪里弄到的?
我拾到的 在森林的河边拾到的
难道是之前…
各位小朋友请注意
现在是时候回家了
马雅大人 再见了
保重了
歌洛 你要好好照护爷爷
时间到了 你快点上来吧
那我先走了 有机会再见
一定会
马雅
你是谁? 叫什么名字?
我? 我叫野比大助
你…你们是谁?
这里是什么地方?
我们比预定的时间迟了 坐好
原来他…
原来他就是我爸爸
爸爸
爸爸 谢谢你
大雄
他不是马雅大人?
他当然是马雅
马雅 谢谢你
马雅大人
马雅…
哆啦A梦
已经用失忆棒
让他忘记关于这个岛的事
是的 那也好
对
你们
躺着什么也不做 还妨碍我
今天是星期天 别管我们
别妨碍着
还不起来就把你们都吸进去
是的 你们今天这么空闲
帮我买东西回来
三个一起去
大雄 你去吧 我不去了
还在妨碍我
画了这么久 在画什么?
正在画黄金独角仙 做梦见到的
即使画画也不能这样躺在这里画
大雄 爸爸 我出去了
来吧 现在来吧
等等我
大雄 你快点
爸爸等一等